een pagina waar kinderen makkelijk bij kunnen.
Aan het begin van de pagina kunnen kinderen de boeken zelf zien.
een goeie E-reader met voice api.
Pagina's moeten interactief en vol met animaties maken.
Zorg dat de layout speels en makkelijk te navigeren is voor kinderen.

Kleurrijk/vrolijk
Tablet optimalisatie
Kan op het boek klikken om te openen
Beginpagina als een soortvan boekenkast
Verder, terug en herhalen knop
Effect voor knoppen
Moet voorgelezen worden en kind kan meelezen

Een badge op uitlezen van een boek?
Leerlingensysteem?
Pagina omslaan?

